*klik w canvas:ma dodawać/usuwać szprosa,szprosy muszą mieć równy podział. przyciski +pion/+poziom też się przydadzą
*symetria
*ma być zachowany pion/poziom
*opcje
*siatka opcjonalna, zoom zbędny 
*tak, chcę możliwość zmiany szprosa ciągłego
*reguła globalna
*tak
*tak np.pion1 lewy1 (od lewej od góry)
*tak jako luz"globalny", korekta luzu szpros-listewka, korekta luzu szpros-szpros
*kąty są skorelowane z konkretnymi listewkami przyszybowymi/szprosami do których przylegają, a po stronie zewnętrznej trzeba zamiast kąta listewki przyszybowej wziąć pod uwagę kąt płaszczyny skrzydła. kąty bierzemy z parametrów w bazie danych przypisanych do konkretnego profila więc podczas konfiguracji skrzudła musimy wybrać z bazy:jakie skrzydło, jaka listewka przyszybowa, jaki szpros.
*dane na temat szprosa pobierzmy z bazy danych (szprosy to profile veka których numery zaczynają się od "109"). możemy też dodać awaryjną opcję wpisania parametrów szprosa ręcznie (schowajmy to w ustawieniach i dodajmy przełącznik "wpisz dane ręcznie")
*pobieramy z bazy
*„kąt1 → wymiar → kąt2 → opis” unikalny dla każdego szprosa
*tak
*chciałbym aby wybranie szprosa na liście cięć podświetlał go na wirtualnym skrzydle
*opcja eksportu do pdf/lub natychmiastowego druku (na połączonej drukace zebra .będzie połączona z apklacją- w pszyszłości) naklejek 40x100.kazda to osobny element 
*zawsze podajemy wymiary
* tak zawsze musimy wybrać profile to ma wpływ na wymiary docelowe
*tak ale dodajmy je do instniejących już presetów. podstawą ma być ręczne wskazanie ukąłdu na canvasie
*nie zaglądamy do magazynu 
*tak
*jak wolisz, zrób tak aby kod umożliwiał łatwą refaktoryzację
*może oddzielmy te dwie funkcje, zróbmy w nawigacji "szprosy proste", "szprosy skośne"
*w "prostym tylko proste"
+do listy cięć dodajmy możliwość optymalizacji dla kolejnych 10 skrzydeł "po podaniu ich wymiarów", wymiar sztangi w ustawieniach